Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Сіз не істегіңіз келеді?
I am I am
Мен жеңгім келеді
Ах!
Сен… кімсің?
Қарғыс атсын!
(жарық дыбыс)
Мен...
Мен тәртіп бұздым...
Мен... кейде ойлаймын...
А...?
Мен Беймен кездескеніме қуаныштымын...
Ах
Бұл дұрыс.
Кешіріңіз Deathsizer
Барша адамның ішінен… сен бе
Міне
Иә? Не болды, Кумичо?
Дина...
Не деген…
Динаға не болды?
Ол...
Бей клубынан шығу
А...
Бейблейд! Бастайық
Ең күшті қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, менімен бетпе-бет келген өрнек
Менің айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Шешіңіз! Бүкіл ел бойынша қатысады!
Дина жұмыстан кететінін айтады...
Сіз бұған ілесесіз бе?
Эй!
Егер бұл әзілкеш болса, оны қызықтырақ етіңіз.
Кәне, таңғы жаттығуды жасайық.
Бүкіл денеңізді жылытудан бастаңыз.
Ойч ни~санши
Бұл рас!
Bay Club ойынын тоқтату...
Мен енді аймақты іріктеу турниріне қатыса алмаймын.
Шынымен...
Мен де таң қалдым.
Олай болса тезірек айт!
Сіз мұны айтпайсыз ба?
Дина…
Дина!
Дина-кун болса, ол өзін жақсы сезінбегендіктен.
Сіз жұмыстан ерте кеткен сияқтысыз.
Бұл сирек...
А...
Шу…
Бір сәт осында кел.
Менің бір оқиғам бар.
Мен бұған сене алмаймын.
Сізге қаншалықты ұнайды?
Сіз айта алатын және айта алмайтын нәрселер бар.
Бұл рас
Бейбатттағы ереже бұзу...
Дина мұндай әрекетке бармас еді.
Ах
Мен де солай ойлағым келді.
(жылайды)
Тіпті өзім де...
Неге олай істегеніңізді білмеймін...
Байқасаңыз...
Бұл орындалды
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен...
Мен ең жақсы көретін нәрсені ластадым.
(жылайды)
Шу Сенің арқаңда менің сезімім анық болды.
Егер мен бұны қазір айтпасам, кейін қарама-қайшылықтар туындауы мүмкін.
Біріншіден, Югоға жаным ашиды.
Кеджиме бұл-
Оны өзіңіз бекітіңіз
Иә
Мен Куроками Нансуи Югоға бара жатқанына сенімдімін.
Ол...
Ең көп қиналған Қара Құдай болуы керек.
Қарғыс атқыр...
Баккаро!
Динаның баккаросы~
Балто!
(қатты тыныс алу)
Баккаро~
Баккаро…
Кууу!
Барт…
Жеткізілмеген адам!
Сәлем! Қарғыс атсын!
Бейбатлда бұзақылық жасағандарға -
Бейде ойнауға құқығы жоқ!
Юго
Ішек
Кешіріңіз
WBBA хатшылығы:
Мен сізге жұмыстан кеткенім туралы хабарладым.
Юго финалда...
Сен шық.
Не...
Ол қызық жігіт.
Иә?
Егер сіз үндемеген болсаңыз, финалға шығуыңыз мүмкін еді.
Неліктен?
Мен өзімді кешіре алмаймын
(Жедел жүзген қайықтың дыбысы)
Бұл дойдо сен сияқты адамдарға арналған орын емес!
Ол...
Бэйден кетуі мүмкін
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах, Бар-нии, қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз
Аш болуың керек, Балто.
Менде котлет сэндвич бар, оны жеп ал.
Иә...
Фалько…
Барт?
Мектепте бірдеңе болды ма?
Хмм... Мен білмеймін.
Хмм...
Бұл табиғи ғой, иә?
Неге, Дина!
Ең көп зардап шегетін адам Қара Құдай болуы керек.
Дина…
Содан бір күні бір сәуле жарқырап түсті,
Мен, сен уайымдап тұрсың.
Мен оны мүлде байқамадым
Барша адамның ішінен… сен бе
Ах...
Кешіріңіз, Сута
Уау! Бұл дауылды Спригган ба?
Уау, тамаша!
Шу!
Бұл шынымен күшті, солай емес пе?
Әй, аға!
Мен оны Шу-куннан естідім.
Иә?
Екінші раундта Йггдрасилден жеңілгеніңді естідім...
Ах... а
және алғашқы жарық сигналда… (Әйел турист 2) Ах! Мен білгенмін.
Келесі жолы сәттілік
Иә...
Бірақ он төрт император Шуукунмен дос болу керемет.
Үлкен аға, мен достарыма мақтанамын.
Рахмет Шу
Эй, жүргізушіні түйін дискіне біріктіріңіз.
Міне осылай шықты! Бұл керемет!
Балто финалды көруге келуімді өтінді.
Ах
Міне, ақыры келді!
Жақында аймақты таңдау финалы басталады!
Финалдық матч –
А блоктан D блогына дейін 4 ойын
Осы шайқаста жеңген жүзші
Ұлттық турнирге жолдама алыңыз!
Қатысушылар
Дайынсың ба? Бұл не?
Балтоның мінез-құлқы әдеттегіден өзгеше.
Вакия мона
Аняр!
Ах...
Мені мазақ ет!
(жарқын дыбыс)
Не? Ит пе?
Ахаха
Жақсы жұмыс!
Жарқанат!
Бұл сіздің қазіргі қабілетіңіз
Көп жұмыс істеп, шынайы сенімділікке ие бол
Олай болса қоштасу.
Мүлде рұқсат етілмейді
Мына Шитенко деген не?
Келесі кездескенімізде мен...
Тамшылап жатқан бейберекет
Жағымсыз бірдеңе болды.
Түсінуге оңай
Бірақ тым ыстық емес пе?
Баланың жағдайы жақсы
Ах...
Оның үстіне, Балто өзін жақсы сезініп тұрған жоқ па?
Иә, бір жағынан солай.
Заттың түрі көп.
Дина... сен келесің, солай ма?
Менің ойыныма қараңдаршы.
Бүгін де аудитория орындарында...
Төрт бұрылатын император Бенишу
Жанып тұрған ғибадатхананың Кайзасы да бар
Республикалық турнирге қатысатын блейдерлер
Сіз қызық болуыңыз керек!
Дина...Мен сені қалаймын...
Менің айтарым бар.
Жарайсыңдар ұлдар мен қыздар
Әр блоктың финалы енді басталады!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Блок!
Финал!
Сұрапыл шайқастың соңында-
Жеңіс Валькириді оятқан ғажайып бала
Барто Аоимен таныстыру!
Обелиск Одинге қарсы...
Шығанақ симфониясын ойнау
Стадион дирижері
Күміс жүзді Орочимен таныстыру!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Барыңды істе, ағайын!
Жеңіске жет! Балтық
Мықты болыңыз~
Free! Fresh! Балтық!
Ах...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Дина…
Қош бол Өлімсізер
Сізге қамқорлық жасайтын адам...
Мен бар екеніне сенімдімін
(Мысық мияу)
Бірінші шайқас
Қайсысы республикалық турнирге барады?
Валькири мен Одиннің шабуыл түрі бірдей!
Бұл қиян-кескі ұрыс болары сөзсіз!
Барто Аои
Мен сенімен күресе аламын!
Дина…
Концентрлен, Балто!
Бұл жігіт не істеп жатыр?
Бар аға...
Один
Ойнауды бастайық!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Екі биді де стадионға жіберді!
Менің сол қолым дірілдеп тұр!
Сәтсіз ату...
Ағай, сәл күте тұрыңыз.
Ах...
Сота?
Бауырым, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Ах...
Бұл сенің ағаңның шығанағы, солай ма?
Күшті көрінеді
(шығақтардың соқтығысқан дыбысы)
Сәлем Дина
Сіз өте кереметсіз.
Менімен сөйлеспе, ақымақ
Өйткені мұндай шайқастар сирек кездеседі.
Оны аяқтамау босқа кетеді.
Мен осылай мәңгілік күресуді қалаймын.
Бұл менің шығанағым
Егер сіз шығанақты ұмытып қалсаңыз, сіз қуықшы ретінде дисквалификацияланасыз.
Ах...
Шекара Regalia-ның қалқаны әрі жалғыз қаруы болып табылады.
Бейблейдтер көңілді.
That's right.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
(Мысық мияу)
Рахмет
Эй, Валькири, сенің оянуың керек еді.
Менде көп серпін жоқ.
Бұл сәтсіз ату ма?
Один жақындап қалды!
Күшті!
Один
Төтенше жүргізуші жабайы болады
Екі қылыш Валькириге аяусыз шабуыл жасайды!
Валькирия!
Fortissimo!
Один үздіксіз шабуылдармен-
Мен Валькириді құлаттым!
Аяқтау
Обелиск Один 1 ұпай!
Ах... а
Бұл сіздің қабілетіңіз
Балто! Қуаныңыз!
Сіздің Валькирияңыз ондай емес шығар.
Бар-нии, берік бол!
Алдарыңыздағы қарсыласқа назар аударыңыз!
Сіз не істеп жатырсыз?
Балтық жігіті!
Кешіріңіз, досым...
Мен шоғырланған жоқпын.
Сөзсіз...
Бұрын істегеніңізді істемеңіз.
(тыныс)
Ах...
Балто!
Дина!
​​О?
(қатты тыныс алу)
Мен сенімен шайқасқым келеді
Мен тағы да жүздеген рет шайқасқым келеді!
Мен де...
Мен де!
Сіздермен көбірек күресейік!
Мені қайтадан Бей клубына кіргізіңіз.
Сен ақымақ
Мен сені жұмыстан шығаруға мәжбүрлемеймін!
Жеңіс!
Балто!
Жарайды.
Міне!
Қарақұйрық
Иә?
Гахаха!
Кәдімгі Балтоға оралды
Қазір қызық болып барады.
Иә
Екінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ойна!
Обелиск Один!
Кенеттен Один жүгіре бастады!
Жабайы жүр, Валькири!
(жылқының көрісі)
Валькири жылдам қозғалады!
Одиннен қашты!
Жүр!
(Қабырғаға соғылған дыбыс)
Валькири қабырғаға соқты
Жылдамдық одан да артты!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
(жылқының көрісі)
Күшті шабуыл!
Ах...
Иә!
Валькирияның жеңісі
Толық аяқтау
Барто Аои 2-1 жеңді!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә
Иә!
Валькирия
Аймақ таңдау турнирі: Жеңіс блогы А-
Бүкіл елге билетті кім алды?
Бұл Барто Аои!
Сен істедің, Балто.
Үлкен мәселе емес
Мен сізге бұдан да керемет нәрсе көрсетемін
Келесі - ақырында
Бұл C блогының финалы!
Қорғаныс түрі Wild Wyvern
Темірмен қапталған қорғаныс және
Күшті қарсы қалқан соққысымен қаруланған
Мақсат – ұлттық үстемдік
Бұл адамға жеңіліс жарамайды!
Бұл Комурасаки Вакия!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қарсы
Төзімділік түрі Jaeger Yggdrasil
Стадионда тұрған фигура...
Дәл самурай сияқты
Кім кедергі келтірсе, ол екіге бөлінеді
Нансуи Юго!
Сен қатты мазалап жатырсың.
түрі болса, Юго тиімді.
Уакияның қалай шығатынына байланысты.
Қараңызшы, Юго!
Зактан жеңілгеніңізді ұстамаңыз.
Бірінші шайқас
Бетпе-бет шайқас Икудегозару
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Wild Wyvern орталығына барыңыз!
Қабыл ал!
Бөшкені сипап өтіңіз!
Slash! Yggdrasil!
Yggdrasil Wyvern-ге шабуыл жасайды
Қалқан апаты!
(жарқын дыбыс)
Wild Wyvern's Burst Finish
Вакия Комурасаки 2:0 есебімен жеңіске жетті!
С блогының жеңімпазы -
Комурасаки Вакия!
Республикалық турнирге қатысу туралы шешім қабылданды!
Біз бүкіл ел бойынша үздікпіз!
Тыңда, Шу! Бұл ойын!
Иә
Шуды жеңетін менмін!
Ей, мен де осындамын
Уау! Комурасаки Вакия мен Аои Барто төрт айналымнан тұратын император болды.
Шақыру қабылданды!
Шу және Балто Вакия?
Менің ойымша, үш адам қатысады.
Керемет! Йонекома Гакуэн
Барлығына~ Сәттілік~
Енді жеңіске жеткен желаяқтардың мақсаттары қандай?
Бұл ұлттық турнир!
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Анашым, мен жасадым!
Мен жеңдім!
Сіз республикалық байқауға қатыса аласыз!
Иә? Ана...
Ешкім жоқ па...
Ана
(Крекер дыбысы)
Ах...
Құттықтаймыз!
Анашым...
Токонацу… Ника…
Иә, бұл
Анамның ерекшелігі
Valkyrie Pan жеңімпаз нұсқасы!
Мен мұны жасадым, өйткені мен Балто міндетті түрде жеңеді деп ойладым.
Анашым...
Ұлттық турнирде жабайы болыңыз.
Анам жасаған беймисанга маған жұмыс істеді.
Ангатона
Бал-нии жылап жіберді.
(асқазанның ырылдаған дыбысы)
Ах...
Менің де ішім дірілдеп кетті
Мен оны аламын.
Иә, иә.
(күлкі)
Құрметті Бей клубы
Менде қорқынышты жаңалық бар.
Бұл не, директор?
Ұлттық конкурсқа қатысуға құқығы бар -
Ойыншылары бар командалар үшін -
Сіз командалық жарысқа қатыса аласыз.
Командалық шайқас...?
5 адамнан тұратын командада күресу
Бірақ біз тек үшеуміз.
Мен осындамын (барлығы) Ах...
Шу…
Өйткені сіз...
Мені осы командаға қосуыңызды өтінемін.
Шу…
Мен мұны бірге жасағым келді.
Ваймоя
Вакия?
Бөшкедегі шығанақ сойыл
Сіз осылай айтасыз! Ақымақ болма!
Балалар, сендер менімен күнде шайқаса аласыңдар.
Ұлттық жарысқа
Бұл ең жақсы тәжірибе, солай ма?
"Дегенмен ол жүгірді."
Hona практикалық серіктесі, берік болыңыз.
У-ның ұлттық үстемдігіне байланысты.
Бұл не? Конняро~
Жарайды, жарайды.
Иә?
Достарымыздың көп болғанына өте қуаныштымыз!
Балто!
Кумичо
Біз Bay Club-ты ашқанда екеуміз ғана едік...
Мен көптеген жаңа достар таптым!
Ең жақсысы емес пе?
Шаршасаңыз да...
Көріп көрейік! Кумичо
Командалық матчқа қатысу үшін сіздің командаңызға 5 адам керек.
Куу…
Жақсы! Түсінікті!
Мұнда бес адам бар.
Йонекома Гакуэн шығанағы клубы
Ресми түрде туған
Иә!
Ұлттық турнирдің командалық жарысы өткізіледі деп шешілсе.
Жеңіске ұмтылу―
Жүгірейік!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Вакия ұлттық турнирге дайындық үшін оқу-жаттығу жиынын өткізетінін айтты.
Барлығымыз Уакияның вилласына баруды шештік.
Ол жерде тозақтың стадионы орнатылған.
Ал командалық жарысқа жаттығу басталды.
Өте жалынды командалық шайқас
Келесі Бейблейд жарылысы
Оқу-жаттығу лагері! Викинг стадионы!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory